机甲驾驶者戴夫正在建设戴夫球包裹住一整个恒星，以获取其散发的热量。他所需要的建设资源分布在 $n$ 个行星上，他已经在这些行星中建好了 $m$ 条传输通道。一共有 $k$ 种资源，第 $i$ 颗行星盛产其中第 $a_i$ 种资源 $(1\le a_i\le k)$。  
  
将一种资源从 $u$ 行星传送到 $v$ 行星，系统会自动规划可行的从 $u$ 到 $v$ 的最短路径，路径长度为经过的传输通道数量，耗费的能源等于路径长度。  
  
现在他需要将 $p$ 种不同的资源汇聚到第 $i\ (1\le i\le n)$ 颗行星上，求所需要的最少能源。   
  
没有自己连自己的通道，也没有重复的通道，保证每个行星相互可达，$k$ 个资源种类均有出现。

## 输入
第一行四个整数，$n, m, k, p$ 分别表示行星数量，传输通道数量，资源种类数量，每个星球所需要的资源种类数量。  
​  
第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数 $a_i$ 表示第 $i$ 行星上盛产的资源种类。  
  
之后 $m$ 行，每行两个整数 $u, v$，表示行星 $u$ 和 $v$ 之间有一个传输通道。   
  
  
$1\le n\le 10^5$  
$n-1\le m\le 10^5$  
$1\le s\le k\le min(n, 100)$  
$1\le u, v\le n,\ u\ne v$

## 输出

输出 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示把 $p$ 种资源传输到第 $i$ 颗行星所需要的最少能源。
## 样例输入
```
5 5 4 3
1 2 4 3 2
1 2
2 3
3 4
4 1
4 5
```

## 样例输出
```
2 2 2 2 3 
```

(提示见 USCOJ 网站)